一位不朽的大丹犬与他的人类朋友在斯科布（Skoob）携手合作
热爱忠诚的动画冒险，非常友好的狗叫史酷比
被称为解决幽灵般少年朋友的漫画伴侣
的奥秘，但他是如何第一次与青少年接触的？
解决他们最大的最具挑战性的谜团
我们将学习答案，Scoob和Scooby和Shaggy见面并加入
勇敢的年轻侦探弗雷德·维尔玛（Fred Velma）和达芙妮（Daphne）通知了调查人员
在解决了数百起案件后，他们必须挫败
围绕着名为Cerberus的幽灵狗的恶魔般的阴谋
史酷比的秘密遗产和他们史诗般的命运
观看动画系列史酷比之前，您需要了解的所有内容
您最初在哪里播放？
1969年9月，这场演出取得了巨大的成功，这影响了一群类似的人。
主题神秘的少年表演，并催生了一系列衍生产品，
几十年来，长篇动画电影的灵感来自
系列二电影在史酷比剧院和史酷比两个剧院上映
尼尔·范宁·史酷比（Daniel Neo Fanning Scooby Doo）发出的释放的怪物是由
计算机生成的视觉效果与真人房地美（Freddie Prinze jr）混合在一起。
莎拉·米歇尔·盖拉（Matthew Lillard）和琳达·卡德利尼（Linda Cardellini）主演饰演Fred
达芙妮·沙吉（Daphne Shaggy）和维玛（Velma）分别从2002年开始
该系列影片首次公映了每位获奖的新观众，包括最新消息
scooby-doo毛茸茸的和scooby-doo得到了线索scooby-doo神秘公司
很酷的scooby-doo和scooby-doo，猜猜谁不说一些新的
为家庭视频发行制作的独立特别节目均确认了
这款神秘的爱犬和他的朋友们在这款新产品中获得了难以置信的人气
电影史酷比（Scooby Doo）最好的朋友毛茸茸的将由威尔·福尔特·维尔玛（Will Forte Velma will）表达
由吉娜·罗德里格斯（Gina Rodriguez）扎克·埃夫隆（Zac Efron）配音
蓝猎鹰和阿曼达·塞弗里德将发声
达芙妮（Daphne），不用担心将史酷比（Scooby）带到美国的资深演员弗兰克·韦尔克（Frank Welker）
各种电视节目和长片电影中的生活随着
最受欢迎的大丹狗艾美奖之声提名动画专家托尼
伺服nee导演了这部电影，这是继他之后的第三个scooby-doo项目
指导史酷比和亲吻摇滚之谜和史酷比abracadabra
现在就知道了，现在就可以独家观看数字版的Scoob
包括Fandango在内的平台现已于5月15日星期五开始创建
[音乐]